hoe wil je inloggen: eigen uniek username, uniek email (school)
registeren : windesheim email

live wire voor charts: mag

alleen 1 lap race aankomende race 2 weeken ervoor.

hoe wil je opslaan: tijd duizenste invoeren, foto ronde.

wat voor uiterlijk: 4playf1, moet f1 uitstralen

goed keuren: hoeft niet 

admin en/of mod: stephan en sjoen admin kunnen mod aangeven

tijden updaten: alleen tijd kunnen updaten, en bij update bericht naar admin

iedereen moet tijd foto kunnen zien.

het moet responsive zijn chrome

2 tabel, user eigen tijden en iedereen tijden

chat: zelf bepalen				